Repository: elementary/settings-printers
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Printer Settings
ja: プリンター設定
zh_tw: 印表機設定

source: Configure printers, manage print queues, and view ink levels
ja: プリンターを設定し、プリントキューを管理し、インク残量を表示します
zh_tw: 調整印表機、管理列印佇列、檢視墨水碳粉量等設定

source: Minor updates:
ja: マイナーアップデート:
zh_tw: 小型更新：

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 翻譯更新

source: Restore sidebar position
ja: サイドバーの位置を復元するように変更
zh_tw: 復原側邊欄的位置

source: Improved screen reader support
ja: スクリーンリーダーへの対応を改善
zh_tw: 改善螢幕閱讀器支援

source: Provide feedback for form validation when adding printers
ja: プリンター追加時、入力欄のバリデーション結果をユーザーに表示するように改善
zh_tw: 新增印表機時將輸入欄位的檢查結果顯示給使用者

source: New Features:
ja: 新機能:
zh_tw: 新功能：

source: Allow clearing the queue for each printer
ja: プリンターごとのキューの消去に対応
zh_tw: 允許為各個印表機清除佇列

source: Improvements:
ja: 改善点:
zh_tw: 改善項目：

source: Improved job row layout
ja: ジョブ一覧のレイアウトを改善
zh_tw: 改善工作項目一覽的佈局

source: Show the supported language for each driver
ja: 各ドライバーの対応言語を表示
zh_tw: 為各個驅動程式顯示支援的語言

source: Show color names below ink levels
ja: インク残量の下に色名表示を追加
zh_tw: 在墨水碳粉量下方顯示色彩名稱

source: Avoid expanding the window for printers with many ink levels
ja: プリンターにインクレベルが複数存在する場合に、ウィンドウの大きさが意図せず大きくなってしまわないように修正
zh_tw: 避免視窗大小為有許多墨水碳粉量的印表機而變得太大

source: Use newer add/remove list pattern
ja: 一覧への追加/削除に新しいデザインパターンを使うように修正
zh_tw: 用較新的清單新增/移除設計

source: Fixes:
ja: 修正点:
zh_tw: 修正：

source: Update sidebar after adding or removing printer
ja: プリンターの追加・削除後に、サイドバーを更新するように修正
zh_tw: 加入或移除印表機後更新側邊欄

source: Update sidebar after enabling or disabling printer
ja: プリンターの有効化・無効化後に、サイドバーを更新するように修正
zh_tw: 啟用或停用印表機後更新側邊欄

source: Update job list after job state change
ja: ジョブの状態が変化したら、ジョブ一覧を更新するように修正
zh_tw: 工作狀態變更後更新工作清單
